(موسکی پڕ لە دەنگ)
پێش کۆتایی جیهان
دەتوانم هەرچییەک بدۆزمەوە
یان هەر کەسێک لە هەر شوێنێک.
بۆ خۆشاننان نا، بەڵام هەندێکیان بانگم کرد
گەورەترین ڕاوچی گەنجینە لە جیهاندا
هیچ شتێک نەبوو کە نەمتوانی بیبینم
زۆربەی کاتم بەسەر بردووە لەژێر ئاودا...
دۆزینەوەی ئەو شتانەی کە لە سەدەهاودا ون بوون.
کارەکەم تەنیایی بوو
توێژینەوە و دواتر  دەستپێ کردنی ئەرکەکانم.
بەڵام من بەو شێوەیە حەزم کرد.
بە هیچ کەسێکەوە کە ڕاپۆرت بدەم، چارەنووسی خۆم کۆنتڕۆڵکرد.
بەڵام هەموو ئەو شتانەی گۆڕا...
کاتێک کەڵک وەرگرتن لە خۆر.
جیهان لە تاریکی و ئاژاوەدا هەڵگیرا.
(پاشکۆی خەڵک)
هەموو ئامێرە ئەلیکترۆنییە مۆدێرنەکان  فرۆشراون.
(چاشە لە شوشە)
زۆرترین شتەکان  چیتر کاریان نەکرد.
خەڵك پێیان وابوو حكومەتەكان دەست بەسەردا دەگرن
و چاککردنی شتەکان.
(SCOFFS) فکری ئاواتگێڕانە.
پارتیارەکان کۆنترۆڵی حکومەتی خۆجێییان دەستگیرکرد
و دەسەڵاتی لەسەر بەشێکی زۆری ئەوروپا هەبوو.
(ڕایوتەرز)
ئەوان پێیان وابوو هەموو شتێک باشە
من باشتر دەزانم، بێگومان.
شارە برسیەکان بوون بە گۆڕستانەکان
پارەکە بێ سوود بوو،
دوا و سوتەمەنی لە هیچ شوێنێکدا نەدۆزرێتەوە
و بڵاوبوونەوەی نەخۆشییەکان.
پێم وایە من باشتر بۆ ئەم کارە ئامادەبووم.
من ڕزگاربوو بووم.
بەمزوانە خەریکی ئەوەی بووم کە هەمیشە دەیکردم
دۆزینەوەی شتەکان.
جگە لە ئێستا، جیهان
شوێنێکی زۆر مەترسیدارتر.
(چەکداری دوور)
(هاوڵات ده رده كات)
(بەگەکان لە دوورەوە)
(بە تەقەی دوورەوە)
(بە دوورەوە دەشڵێن)
(موسکی پڕ لە دەنگ)
(پیاوێک بە توڕەیی لە دوورەوە دەنێت)
(موسکی گوماناوی)
- (ککەکان دەرگاکە) - (پڕانەوەی باڵەکان)
(شاتەر)
(چاپی باڵەکانی باڵندەکان)
(گوله ی دوور)
(موسکی نهێنی)
(ڕۆک مۆسیقا)
(چەکردنی دار)
(ئەکسالیز)
(پین کلاتەرز)
(بەھێزترین)
زۆر ئاسان
(ئەکسالیز)
(هاوڵات)
(ڕووشاندن)
(پڕان)
(کلیک بکە)
(ئەکسالیز)
ئەی...
من...
- ئەی...
ئا.
(موتەر) A، G ...
(موتەر)
(بەکەنار)
...گ
(بووژ)
(ئێکساڵس) A، G، I، O.
- ئا، د... - ئا، د...
G، I، O.
(بەیپینگ، قەڵغە کردن)
(موسکی نهێنی)
(موسکی سەرنجڕاکێش)
"ئاداجۆ".
(کۆنسێرتۆی کۆنتڕۆڵی کۆنتڕۆڵی کۆنتڕۆڵی کۆنتڕۆڵی کۆنتڕۆڵی کۆنتڕۆڵی کۆنتڕۆڵی کۆنتڕۆڵی کۆنتڕۆڵی کۆنتڕۆڵی کۆنتڕۆڵی کۆنتڕۆڵی کۆنتڕۆڵی کۆنتڕۆڵی کۆنتڕۆڵی کۆنتڕۆڵی کۆنتڕۆڵی کۆنتڕۆڵی کۆنتڕۆڵی کۆنتڕۆڵی کۆنتڕۆڵی کۆنتڕۆڵی کۆنتڕۆڵی کۆنتڕۆڵی کۆنتڕۆڵی کۆنتڕۆڵی کۆنتڕۆڵی کۆنتڕۆڵی کۆنتڕۆ
(پڕین)
(کلیکەکانی داخستن)
(پڕان)
(کاسێسی داخراو)
زۆر جوان
(ئێرین وێرین وێرین)
(چەک و پێکەنین)
(موسیقی گرژی)
- (خەڵکێک بانگ دەکات) - (خەشن)
ئەوێیە
(پیاوەکان کککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککک
باشه ، باشه
باشە، کوڕەکانی بە شین گەڕانەوە.
سڵاو هاوڕێ
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
- چاوەڕێ بکە
ئێوە پۆلیسی ڕاستەقینەن، وانییە؟
- (((بە پێکەنینەوە هەڵدەگەڕێت))
باسی چی دەکات؟
- نەخێر، بەڕێزم.
چی لە ناو سندوقەکەدا هەیە؟
وەک... نازانم، ڤیۆلین، ڤیۆلین.
من جیاوازیی نازانم.
-بۆچی، تۆ یاری دەکەیت؟
نەخێر، تۆ ئەمت پێ نەکەیت.
بەڵام من پێت دەڵێم چی لەمەدایە.
(موسکی گوماناوی)
دەمت بە شۆرش بشۆ.
(هاوڵاتی پیاوانی به شێوه یه کی گاڵته جاڕی)
ناتوانیت هەموومان بەدەستەوە بدەیت.
نەخێر، ڕاستە، تەنها تۆ.
تۆ و تۆ.
لەوانەیە تۆی لێبکەوێت.
بەڵام بە دڵنیاییەوە تۆی.
- دەستبگرن، کوڕان.
(پیاوەکان هاوار دەکەن)
(موسیقی گرژی)
(چەکەکانی پیاو)
- (کاکس) - (کاکس) - (کاکس) - (کاکس) - (کاکس) - (کاکس) - (کاکس) - (کاکس) - (کاکس) -کاکس) -کاکس (کاکس) -کاکس) -کاکس (کاکس) -کاکس) -کاکس (کاکس) -کاکس) -کاکس (کاکس) -کاکس) -کاکس (کاکس) -ک
ئەى نەفرەت!
(بە هەردووکیان)
- (کڵانگ) - (کاکس)
(مێرمنداڵ)
(موسکی دڵخۆشکەر)
(سوئیسی)
(چوار گڕ)
بارگاوی بە شێوەیەكی
(مێخانی هەڵگەڕان)
هەموو شتێک پاکە!
(مێکان وێران دەکەن)
(هاوڵات)
بۆ ئەبێ هەتا ئێرە بێنمەوە؟
سڵاو
-دەگەیشتیت؟
هەر لەو شوێنەی گوتت دەبێت.
چەند کەسێکمان نارد
بەڵام هەموویان بە دەستی بەتاڵ گەڕانەوە.
هەندێکیان هیچیان نەگەڕاونەتەوە.
سترادیڤاریۆس
سەردەمی بریسی، ١٦٩٠-١٧٠٠
زۆر جوان
پاشا ئۆگست کارێکی تر بۆ تۆ هەیە.
ئێستا پاشایە؟
ئێمە پێمان وایە پاشایەتییەت جێگیرترین ڕێگایە
بۆ گەڕانەوەی ئاسایی.
دەیەوێت ببینێت
من لە نزیکەوە خۆم کوشت
بۆ هاتنی ئەو پیتزا بۆ گەورەیی
بۆیە، نەخێر، سوپاس، دەڕۆم ماڵەوە و کار لەسەر بەلەمەکەم دەکەم.
ئامادەیە قەرەبووت بکاتەوە.
زۆر جوان
بەس بۆ بەلەمەکەی خەونەکانت
کارەکە لە کوێیە؟
لە کەناڵی دەریا.
خۆشحاڵم لەگەڵتدا بازرگانی بکەم
بیر لەوە بکە، جەیک.
-ئەوە لەوانەیە سەرەتایەکی نوێ بێت.
من خۆم بە گوللە لە سەری ناکەم بۆ ئەوەی ئەوەم بەدەست بهێنێت.
نەخێر، ئێمە دەتوانین بە سەلامەتی بچینە ئەوێ.
جگە لە نەخۆشی و فەرمانڕەوایانی جەنگ هیچی تر نییە
و ئیدمی.
نه خێر، سوپاس، به ڵام خۆشحاڵم که م بینیت.
جەیک - تۆ زۆر جوانیت
منیش ئەو جلوبەرگەم خۆشم دەوێت.
(مێخانی هەڵگەڕان)
-ناخواندووە.
-لەو بەلەمەی خۆی کار دەکات.
باوەڕت بە ئەوە هەیە؟
(هاوڵات)
ئەوە تراژیدیایەکی گەورەیە.
با پێشنیارێک بۆ جەیک بکەین.
کە ناتوانێت ڕەت بکاتەوە.
(موسیقی سەرسووڕان)
(بەدەرگای قفل)
(بە دەرگای دەرگاکەوە)
هاورێ هاوڕێ
(کلیکەکان ببینە)
هی، ئێرە
بەڵێ،
من تێریاکی مانگۆم بۆ هێناوە، دڵخوازی تۆ.
(دۆگ واین)
بەڵێ، کوڕێکی باش.
کوڕێکی باش
چۆن ئه وه یه ، کوڕم؟
بەڵێ،
- (کلیکەکانی سویتچ)
- (زێپر) - (ئێکسالز) -
-ئەوەش بۆتە شاڵ.
(پڕان)
چۆن ڕۆح دەفرۆشی؟
قەدەغە لە وڵاتەکەمان کرد
هیچ بانگەشەیەک نییە، هەمووتان دەزانن ناوی نەفرەتەکە
هەندێکیان گەیشتوون بە تەواوی جیهان
*بۆ هەستکردن بە ئێمە*
ئەوەتا ئێمە لە ئاوارەیی
* له سه ر سه ر سه رۆکانی کۆن * * له سه ر سه رۆکانی به هێز * * له سه رۆکانی به هێز * * له سه رۆکانی به هێز * * له سه رۆکانی به هێز * * له سه رۆکانی به هێز * * له سه رۆکانی به هێز * * له سه رۆکانی به هێز * * له سه رۆکانی به هێز * له سه رۆکانی به هێز * له سه رۆکانی به هێز * له سه رۆکانی به هێز * له سه رۆکانی به هێز * له سه رۆکانی به هێز *
♪ هیچ خۆشەویستییەک بە جوانی دەردەکەوێت ♪ ♪ بەڵام بە دڵنیاییەوە هەست دەکەم ♪
گوێم لێ بگرن و بترسن من دیار بوو نەمام بوو
لە درێژەدا هاتووە: "بەدوادا بگەڕێ لە خەڵک"
ڕۆحت دزی
* لە جەستەدا ڕەشت هێشتەوە *
ئێستا بیرت بۆ ناگەڕێتەوە
زۆر پیاسە بۆ هێزی سەرچاوە 30
زۆر پاک بۆ تەمەنی ٣٠ ساڵان کە دەیەوێت ١٦ ساڵ بێت
ببورن ئێمە لە ژانرەکانی تر دەژین
♪ دەزانی چی؟ ♪
لە کاتێکدا دڵخوازەکانت تازە دەستیان پێ کردووە
بۆ پشکنینی ڕۆح دەگەڕینەوە
هه ر جارێک وه ک ده نگی
♪ دەزانیت چ میسیاشێک ♪
♪ بۆ دۆزینەوەی ئەم پشیلە ♪ ♪ ♪ ئەم شتە بەجێی هات ♪ ♪
ئەی خودایە منداڵەکەت پیرۆز بکە
(گۆنانی شاڵاو)
(موسکی ئاسمانی)
- (موسکیە) - (موسکیە) - (موسکیە) - (موسکیە) - (موسکیە) - (موسکیە) - (موسکیە) - (موسکیە) - (موسکیە) - (موسکیە) - (موسکیە) - (موسکیە) - (موسکیە) - (موسکیە) - (موسکیە) - (موسکیە) - (موسکیە) - (موسکیە)
- (کڵانکی مێتالی) - (کڕینی سەگ)
(ڕەنگدان، هەڵسەنگاندن)
تۆپباران مەکەن!
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
پاشا ناردووم.
ئەگەر لەسەر کارەکە بێت، پێیان بڵێ کە نامەوێت.
خۆت پێ بڵێ
لە حەوشەی هەڵدێران چاوەڕێی تۆ دەکات
(ڕێی پیاوەکان کەمە)
(چەک و پانت)
ئەتوانیت یارمەتیم بدەیت بۆ خوارەوە؟
(جەیک ئیکسالز ژیرتر)
(بەخشەکانی میوزیک)
جەیک!
بێنە ژوورەوە، دانیەوە.
دابنیشین با قسە بکەین
گاڵتەم پێ بکە.
پێم بڵێ چۆن ئه نجامت ده دات؟
چی بکەم؟
دەیان کارم بۆ ئەوە بەکار دەهێنم کە تۆ دەیکەیت.
بەڵام پێدەچێت تۆ تاکە کەس بیت
کە شتیان دەدۆزێتەوە کە کەسانی تر ناتوانن.
ئایا ئه و مه سه له یه یا دیارییه تایبه تیه ؟
لەبارەی دیارییەکان، سترادیڤاریۆس...
ئه ، ئه وه له ده ره وه ی...
زۆر پیرۆزە، میوزیکەکە پیاوێکی گەورە دەگریت.
لەوانەیە با دەست بکەیت بە خواردن و ئاوێکی پاک
پێش ئەوەی دەست بکەیت بە دروستکردنی سیمفۆنیا.
پێتوایە ئێمە کارمان لەسەر کەمی خۆراک ناکەین، جەیک؟
پیاوەکە کە دەمێکی پڕ لە ستێک بوو دەڵێت
من پزیشکی پشکنینم.
پێتوایە چاککردنەوەی ئەم قەرەستانە ئاسانە؟
ئەوە هێندە ئاسان نییە وەک دەستبڕینی پەنجەکانم
و ڕووناکییەکان دووبارە ببەستینەوە.
هەموو ژێرخانیەکە تەقەیان لێکرا.
ئێمە هەموو ڕۆژێک لە سەر خۆمان دەسڕینەوە
بۆ بنیاتنانەوەی ئەم شتە لە سەرەتاوە،
سەرەڕای هەوڵەکانی خەڵک کە هەوڵ دەدەن ڕێگریمان بکەن،
وەک ژنرال ڤۆڵکۆف.
راستە، ئەو پیاوە کە نازانێت کەلتور چییە
ئەگەر لە دەموچاویدا لێبگرێت
ئه و ئه وكاره ی ئاژاوه .
خۆشتر دەیەوێت جیهان ببینێت دەسووتێت و خاکستری بەسەردا دەسڕێتەوە.
تۆ خۆت بە شێوەیەکی جیاواز دەبینیت؟
(کەنێ) چینیزم؟
باوەڕم بکە کاتێک پێت دەڵێم، جەیک،
ئەمە کاری من نییە.
کاتێک تەقەی خۆر کەوت، مرۆڤایەتیمان لەدەستدا.
تۆ بینیت کە خەڵک لە تاریکیدا چییان کردووە.
کەس پێشبینی نەکرد جیهان دەسوتێت
هەروەکو چۆن بوو.
خەڵک تووشی ترس بوون.
هەندێکیان بوون بە بربارەکان.
بەختەوەریت
ئەو بورجەی فیلەی کە تۆ دەیبنی
تا باربارەکان لە دوور بگرن.
هەمووتان لە پارێزگاریان دەبین.
هه مووان هێنده داهێنه ر نین وه ک تۆ، جەیك
ئەوان توانای تۆ و زەقاوتیان نییە
بۆ مانەوە لە ئەم جیهانە نوێیە.
پێویستیان بە پاراستن هەیە.
بێ ئه م دیواره ،
زیاتر و زیاتر دەکوژران.
ئەی ئەوانەی لە دەرەوەی دیوارەکە؟
ئەی ئەوانەی خۆیان دەشارنەوە؟
بەخێر هاتن، جەیک.
تەنانەت تۆیش.
وەزیری فۆنتێس پێی گوتم کە ئێوە دوودڵی دەکەن
بۆ ئەوەی لە کەناڵی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئ
نەخێر، من دوودڵی نیم، من... من دژی ئەوەم.
لەوانەیە لەبەرئەوەی تۆ وێنەی گەورە نەبینی.
(موسکی ئاسان یاری دەکرێت)
نامەوێت وێنەیەکی گەورە ببینم.
وێنەکە ناشیرین و قاسملە.
- نەخێر
هەمووی نا.
ئێمە کاتێکی زۆرمان بەسەر دەبات
بۆ گەڕاندنەوەی جوانیی سەرەتایی.
تۆ ئازاد دەبیت، جەیک.
بێ بارگرانی.
هیچ کەس وەڵام ناداتەوە.
و هەموو ئەوەی کە پێویستم بە هەوایە
بۆ ئەوەی بفڕین و ئەو قەرەجەیان لە پشت ببەن.
ئگوست:
من و خەڵک جیهانەکەمان دەمانەوێت بگەڕێتەوە، جەیک.
ئەمجارەش چی دەدەمەوە؟
(ئۆگست ئیکسال)
مۆنا
مۆنا لیزا؟
لە هەموو شکۆیەکی ئەودا
(کەنێ)
ڕقم لە هەواڵێکی خراپ بۆ ئێوە هەیە، گەورەم،
بەڵام پاریس یەکێک بوو لە یەکەم شارەکان کە سوتێنرا.
دڵنیا، دڵنیا
بەڵام شتێک هەیە کە لەوانەیە نەتزانیبێت.
کاتێک کە ئەو تەقەیە ڕوویدا، حکومەتی فەڕەنسا
هەموو گەنجینەکانی نیشتمانی هەڵخرا
بۆ شوێنێکی نهێنی.
هەموو شتێک لە هونەری جوانەوە
بۆ تەختی پەرتووکەی سەرۆک کۆمار.
چۆن بچمە ئەوێ؟
فڕۆکەى پاشا لەلایەن فڕۆکەوانى پاشاەوە فڕۆکەوانی کراوە
من بەلەمەکە دەگرم؟
هەموو سەرچاوەکان و خۆراکی پێویستت پێیە.
تەنانەت نازناوێکت پێ دەدەم.
(کەنێ)
باشه ، باشه ، ئه گه ر فوئێنتز وه زیری به رگری بێت
و، ئی... و تۆ پاشاییت،
چی لێدەکەم؟
تۆڕی میدیایی
( پێکەنین)
- (جاک گرانت) - (چاشەکان کلک دەکەن)
(جاک ئیخالز)
- ((شوش) - ((شوش))
هاورێ گیان
بەڵێ،
زوو دەگەڕێمەوە، هاوڕێ.
- ((ڕۆژی ئۆتۆمبێل)) - ((( سەگ و ڕوحین بە هێواش)
(دەرگای ئۆتۆمبێل دەکشێتەوە و داخراوە)
- چۆنە؟
پێم وایە ئەمە بیرۆکەیەکی خراپە.
هه میشه ده رده كه یت له سه ره وه ی هه موو شتێك
بەڵێ، ئەگەر هەمیشە لە سەرەوە دەربکەشم،
ئیتر بۆچی بەرەو خراپترین شوێن لە سەر زەوی دەڕۆم؟
زۆر خواردن و ئاوم بۆ سۆمۆق جێهێشت.
ببین، بەڵێنیت بدەم، ئەگەر نەگەڕامەوە،
تۆ چاودێری ئه كه یت؟
من کەسێکی ترم نییە کە داوای لێبکەم.
(ئەکسالیز)
پێم وانییە سۆمۆک زۆر حەزم لە من بێت.
نەخێر، دڵنیام نییە متمانەی بە تۆ هەیە.
(موسکی بیرکردنەوە)
هەوڵبدە نەمریت.
دڵنیابە من دەگەڕێمەوە
هەمیشە
(مۆرکەکانی بزوێنەر)
(موسیقی سەرسووڕان)
چی؟
(پڕان)
هەناسەت لێ دەگرێت، وانییە؟
بەڵێ، ئەو جۆرە کەسە ڕاستەیە.
ئێمە بەو فڕۆکە دەفڕین؟
بەڵێ
-ئایا ئەمنییە؟
-دڵێکی گوللە تێدایە!
نەخێر، ئەوان لە هەفتەی ڕابردوون.
کۆبوونەوەیەکی بچووک لەگەڵ کوڕەکان.
-ئەی!
پاشا چاوەڕێ دەکات.
دوادەبیت.
لەژێر سێبەری تاریکیدا دەهێڵین
ئێستا، خاڵی چوونە ژوورەکەت لێرەیە.
لە دەرەوەی ئەم گوندە بچوکییە.
ئێستا، بەپێی زانیارییەکان، لە یاخیبووان پاککراونەتەوە.
ئێستا، تۆ کەمێک لەش هەڵدەگرێ
بەرەو باکوور بەرەو سان کوێنتن.
ئێستا، ئەوە شارێکە لەژێر داگیرکاری.
بۆیە دەبێت بە هێمنی بچیتە ژوورەوە.
وەکوو شوشەیەک
وەک پشیلەیەکی منداڵ.
ئێستا، بەرەو سەنتەری شارەکە بڕۆن،
و پەیوەندییە یاخیبوانەکەمان لەوێدا چاوتان دەکەوێت.
ناوەندی شار.
ئەمە ناوچەیەکی گەورەیە.
چۆن دۆزینه وه ی ئه وان بکه م؟
نیگەران مەبە، دەتبینن.
ئێستا، هەموو شتێک بە نهێنییە، لە QT.
بنەمای پێویستی زانین.
بەڵێ، پێویستە بزانم.
تۆ چی دەزانیت؟
پێویستە بزانم چۆن
من ده چمه وه
یاخیبووان پەیوەندییان پێوە دەبێت
کاتێک دەستت بەسەر مۆنا دەکەوێت
باشە؟
وە من ئامێرەکان بۆ هەڵسوکەوتکردنی فڕۆکە هەڵدەگرم
دوای سێ کاتژمێر.
- سێ کاتژمێر؟
دەزانیت فڕۆکەکە چاڵە هەیە
هەرگیز تێناگەم
- کاتژمێر ١٠:٠٠ خولەک.
پیاوەکەم
ئامادەیە جۆ.
(مێخانی شەکا، ڕەوش)
باشە، ئامادەیە.
...جاك
هەموو پشتەمانی ئاسایش شکاوە.
ئه و به رینه ی به سه ر نییه ، هاوڕێ.
پڵێپێکی نایلۆن یارمەتیدەر نابێت ئەگەر دابەزێت، وانییە؟
باشە، دەست پێ دەکەین.
(مێخانی)
(دڕاماتیکی مۆسیقا)
چییه ؟
(ڕاتڵەکانی فڕۆکە، جودەرەکان)
-باشە.
(بایپ)
-ئەیک هەموو شتێک باشە؟
- تەنها چەند پارەێک دەکەم.
بەڵێ، دڵنیام نییە ئەو پێوەرە بە باشی کاردەکات.
مەبەستم ئەوەیە، یان ئەوە
یان لە نیو ڕێگادا سوتەمەنیمان تەواو دەبێت.
بۆیە باشترە کە پاراشوتەکەت بخۆتە سەر بۆ هەر ئەگەرێک
بەڵێ،
(پڕان)
من بۆ کردنەوەی شاتەکە ئەمەم لێدەکاتەوە، وانییە؟
وەها، چاوەڕێ بکە، پێشتر ئەمەی نەکردووە؟
-نەخێرە
ئەی هاودەم!
بەڵێ، ئەو پەتەیە کە دەکێشیت.
کەی دەربکەم؟
نازانم، باشتر وایە پێش ئەوەی تۆ بکەویتە سەر زەوی.
ئارامبکە، کپی بخۆ یان شتێک.
من ڕێگاى دیمەنى دەبەم، باشه؟
(پایلۆتی گۆمبڵ)
خراوەتەوە
(موسکی سێرینی)
(موسکی سڵ)
- لەشفرەت، دەست پێ دەکەین!
ئێمە کۆبوونەوەیەکمان لەگەڵ کوڕەکانی ڤۆڵکۆف هەیە.
بێنە، بەخێر بێنە فەرەنسا، هاوڕێ.
(پڕان)
با بزانم چی بکەم، من دەڕۆم بۆ ئەم دۆخە.
بۆیە ئامادەبکە
لەوانەیە کەمێک زووتر بچمەوە.
تێدەگات
پێنج خولەک بۆ هەنگ و هەنگوین، هاوڕێ.
با ئەو پارەیە بکەین.
باشه ، ئه وه ی ده وێت ئه وه ی تۆ بكه یت
دەڕۆم بۆ خوارەوەی ٣٠٠٠ مەتر
دەبێت بچیتە خوارەوە، وانییە؟
تێدەگات
(پڕان)
(موسیقی گرژی)
دەست پێ دەکەم
هێڵی سوور، هه ؟
- هەر کاتێک هەڵدەگرم، بڵاوبکەینەوە؟
ئەزانم ئەمە بیرۆکەیەکی خراپە.
(هاوەر)
- با بچین
-دەبێ بڕۆیت!
(یێل)
(موسکی دڵخۆشکەر)
- ئەی خودایە!
(ئەکسالیز)
بەڵێ.
ئەمە بە دڵنیاییەوە بیرۆکەیەکی خراپە.
(دۆگ هاوڵ لە دوورەوە)
(موسکی پڕ لە دەنگ)
(مێخانی هەڵگەڕان)
(تۆرێت)
لە شوێنی خۆت بمێنەوە!
(پڕۆژیکی، تەقینەوە)
(هاوڕان)
(شوتەکانی ژن بە فەڕەنسی)
(پیاو بە فەڕەنسی دەنووسی)
(کلیکی PIN GRENADE)
(ژنێکی فەڕەنسی)
ژن: (بە ئینگلیزی) پەنا ببە!
ماڵئاوایی و بەختەوەریت، چاوەڕێی تۆن
سان کوێنتن لە ڕۆژئاوایە!
(پڕان و هاواری خەڵک)
وەرە و سەری خۆت نیشان بدە!
(چەکباران)
سەرباز ١: دواتر
دابنیشێنە
(موسکی سینستەر)
دژبەرێکی شایستە بە زەحمەتە بدۆزرێتەوە.
ئەم یارییە فێری زۆر شتی کردم.
بەڵام گرنگترین وانەکە
ڕێزیان لە دوژمنێکی بەهێزە.
-سەرباز 2: لەسەر زەوی!
بینی من فێری یاری کردن بووم
کاتێک زیندانی بووم
زیندان لەڕووی دیزاینەوە گۆڕەپانی جەڭەکەرانە.
یەک بەرەنگاری دوای یەک، تێکۆشانێکی بەردەوام بۆ دەسەڵات.
لە سەرەتادا ترسناک بوو.
کاتێک شطرنجم دۆزییەوە،
من شتێکم دۆزییەوە کە ژیانم گۆڕی.
یاریکردن دژی ئەوانەی لە من باشتر بوون
وایکردم باشتر بم.
من تەنها کاتێک گەشەی خۆم بینی کە تواناکانی من بە بەرەنگاری هات
لەبەر ئەوە داوا لە ئێوە دەکەم...
باشترینت بکە.
(بەستنەوەی مۆسیقا)
(موسکی پڕ لە دەنگ)
تۆ تەنانەت ناتوانیت یاری بکەیت، وانییە؟
(شاری پیاو)
دواتر
ڤۆڵکۆف
یه كێك له چه كه كانی قورسمان له كاتژمێرێك پێش ئێستا له سه ر فڕۆكه كه دا به رگیان كردووه
- چ جۆرە؟
لەوانەیە ئەنتۆنۆڤ بێت، یەک بەرشەوتە.
هه موو باندێك ئاگادار بكه وه
هەموو هەواڵدەرێک، هەموو سەربازێک.
هەزار گوللە بۆ هەرکەسێک سەردانیمان بکات
با شەمەندەفەرەکە ئامادە بکەین.
چەند دوورە؟
80 کیلۆمەتر لە نزیک سانت کوێنتن بینرا
(بە دوورەوە)
(پاشبەندی میوزیک)
- (چەک) - (چەک) - (چەک) - (چەک) - (چەک) - (چەک) - (چەک) - (چەک) - (چەک) - (چەک) - (چەک) - (چەک) - (چەک) - (چەک) - (چەک) - (چەک) - (چەک) - (چەک) - (چەک) - (چەک) - (چەک) - (چەک) - (چەک) - (چەک) - (چەک) -
هێور بکە!
با بڕۆ!
- (چەکبارانی دوور) - (چەکباران)
(موسکی گوماناوی)
تۆ بۆ کوێ دەڕۆی؟
بیبە بۆ لای من!
(بە تەقەی دوورەوە)
(فەرمانی سەرباز لە دوورەوە)
- (پڕانسی) - (پڕانسی) - (پڕانسی) - (پڕانسی) - (پڕانسی) - (پڕانسی) - (پڕانسی) - (پڕانسی) - (پڕانسی) - (پڕانسی) - (پڕانسی) - (پڕانسی) - (پڕانسی) - (پڕانسی) - (پڕانسی) - (پڕانسی) - (پڕانسی) - (پڕانسی)
سەرباز 2: بێدەنگ!
وتم، بەس!
چی دەکەیت؟
سەرباز 4: بێدەنگی، هەموو!
بێدەنگ!
بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە بەشە
بۆ هاوڵاتییە دڵسۆزەکان لە کاتژمێر ١٦:٠٠.
قەدەغەی هاتوچۆ بەردەوام دەبێت.
دوورکەوتنەوە لە یاساکانی ژنرال ڤۆڵکۆف
سزایەکی زۆر قورس و خێرا بۆ دێت.
(بەخشەکانی میوزیک)
- نەخێر!
(پاشکۆی خەڵک)
(کوردی ژن)
نمایش کۆتایی هات، گۆڕەپانەکە پاک بکەنەوە.
(موسکی گوماناوی)
- هی!
هی!
(جاک سیگس)
هاورێیان
ئەو کەرەستە دابەزی
هاوڕێیان، من هیچ کێشەیەکم ناوێت.
کڵاوەکە بسڕەوە.
(هەموو گڕێنت)
(موسکی دڵخۆشکەر)
(لێرە لە ئازاردا)
(جاک گرانت)
- (سۆندەر دوو زەرد) - (بە ئازار دەگریت)
- (پەنچ) - (گرانت)
- (چەک) - (چەک) - (چەک)
(موسکی مۆسیقا)
(پێنت)
(دڕاماتیکی مۆسیقا)
تۆ مردوویت!
- (خەڵكانی خوێن)
من پێم وایە تۆ پەیوەندییمت هەیە.
(بە فەڕەنسی)
- جەیک؟
ده توانستم ئه و پیاوه م ببم
بەخێر هاتن
ئەگەر هەموو کات لێرە بوویت
بۆچی زووتر ناگەیشتیتەوە؟
تەنها ئەبوو بزانم ئایا ئەتوانیت مامەڵە لەگەڵ ئەو شتانەی کە لەپێشەوەیە بکەیت.
من خۆم دەتوانم مامەڵەم لەگەڵ بکەم.
من دریام، بەدوامەوە.
(پڕان)
(خون گڕبڕ)
ئه وه ش بێزارده .
باشه ، ئێستا که ئه و هه ڵوێسته ی تۆم پاککردۆته وه
با بڕۆین
چونکە دێن و بەدوای ئەو پیاوە دەگەڕێن.
چی؟ تو حەزت لە بڕینی گەڵای پیاوانە هەیە؟
باوکم قەساب بوو، با بچین
-ئەوە شتێکی سەیر نییە.
چاوەکانت لە خوارەوە بکە
(موسیقی گرژی)
(سۆندەرەکان لە دوورەوە گۆرانی دەڵێن)
(سۆندەران گۆرانی دەڵێن)
(سۆندەرەکان بەردەوامن لە گۆرانی)
(چۆن گۆرانی لێدەدرێ)
(بە شێوەیەکی ئاسایی کورتە باسەکان)
(بە دەرگاکەوە دەنکەن)
(دەرگای سڵامز داخست)
- ئەمە ئەو کەسە؟
خوێن ده خواته وه
دەبێت ئێمە ئەوەمان چارەسەر بکەین.
بەخێر بێن - سوپاس
دەتەوێت شتێک بخۆیتەوە؟
- نا، لەوانەیە شتێک بخۆیت؟
نەخێر، سوپاس.
باوكم، لەگەڵ هەموو ڕێز و ڕێزم، من هاتمە ناوچە جەنگەکە
بۆ یەکەمجار لە فڕۆکەیەک هەڵکەوتو،
لە نزیکدا لە لایەن تانکێکەوە تێکشکێندرا
لە کاتێکدا ئەو سەیردەکرد لەلایەن سەربازەکانەوە هێرشیان کردووەتەوە.
بۆیە ئێستا دەمەوێت بگەنە ئەو شوێنەی کە دەڕۆم.
ئەگەر بتوانیت ڕێنوێنی ڕاستم پێبدەیت
من لە ڕێگەمدا دەڕۆم
ئارامگریی شایەتێکە، کوڕم.
سەرەتا شتەکان
دۆم و لولو ئەم نەخشەیەیان دۆزییەوە.
لە گۆڕەپانەکەی شارەکە لە سێدارە دراون.
ببورە، دریا.
با لە خۆشەویستی بێ سنوور خودا ئارام بن
بەم شێوەیە
بڕۆ
-باختر: بچۆ ژوورەوە.
وایە!
من باسی ئەوە دەکەم.
زیاتر لە هەزار هێزی ئەسپ.
-شەش بە تۆپ پارێز بووە.
(موسکی سوێندا)
(جاک گرانت پەسەند دەکات)
(دڕای گەڵا)
بەڵێ، بێگومان.
(موسکی سەرنجڕاکێش)
- زۆر دڵسۆز؟
سوئیلی
خاکی ڕۆیتەکان.
(بە فەڕەنسی)
چی؟
... تەنها بەدبەختییە
چییه ؟
لەوانەیە شفر بێت.
من شاحڵەکە هەڵدەگیرم
- تۆ چاکەکەی بکە.
لەگەڵم بی
(موسکی سەرنجڕاکێش بەردەوامە)
-تاشکایت؟
(بە ڕیزبەندی کەم)
- ئەو وێنەیە.
بەڵێ، بەڵێ.
خۆشە لە هەموو ئەو ناشیرینەدا جوانی ببینە
(دریا چوکڵز)
تۆ بەڕاستی وەک ئۆگست دەڵێت باشیت؟
چی دەڵێت؟
تۆ باشترینەکەییت
- هی ئەو؟
بەڵێ، نەخێر، من،
من یەکێک نیم لە موڵکەکانی ئابیست.
ئەی مانگی ئابیش زۆر دەسەڵات هەیە.
تەنانەت تا ئێرە.
(جاک سکۆفس)
ئەمەی؟ هیچم نییە بۆ بێدەنگکردنی.
ئامادەییت؟
- باشه ، باشه ،
(EXHALES) باشە متمانەم بۆ من زیاترە لە دەسەڵات.
متمانەم بە ئۆگست نییە.
ئەی تۆ بۆچی لێرەیت؟
منیش هەمان پرسیار لە خۆم دەکەم.
(هەوای هەڵکشان)
(کەنێ)
وەک هەموو کەس، ئۆگست شتێک هەیە کە تۆ دەتەوێت.
یەکێک لە موڵکەکانی؟
بەڵێ،
بەڵێ، تۆ؟
من، من تەنها...
تەنها بۆ دڵنیابوون لەوەی کە لە خاڵی (A) بۆ خاڵی (B) دەڕۆیت،
بەڕاستی
(بە هەناسەدان)
- (شەکۆی شەکۆ) - (شەکۆ) - (شەکۆ) - (شەکۆ) - (شەکۆ) - (شەکۆ) - (شەکۆ) - (شەکۆ) - (شەکۆ) - (شەکۆ) - (شەکۆ) - (شەکۆ) - (شەکۆ) - (شەکۆ) - (شەکۆ) - (شەکۆ) - (شەکۆ) - (شەکۆ) - (شەکۆ) - (شەکۆ) - (ش
- شـەرخ، با بڕۆین.
(دڕاماتیکی مۆسیقا)
فەرماندەی تانک: کڵێسا دەورەوە!
ناوچەکە سەلام بکەن!
(مۆرکەکانی بزوێنەرانی ماتۆڕسکیل)
دەروازەی بپۆشە!
باوکە
ناتوانم زیادەڕۆیی بکەم کە چەند گرنگە
تۆ سەرەتا لەوێ بیت.
- تۆ لەگەڵمان نایەیت؟
هەرکەسێک ڕێگای خۆی بۆ ڕزگاربوون هەیە.
من بۆ کڕینی کاتتان بۆ هەردووکیان.
تۆیش باوەڕت بە ئازایەتی خۆت هەبێت.
ئێستا هەموو شوێنەکە داخراوە.
ڤۆڵکۆف لە هەموو کونجێکدا تانکێکی هەیە.
پێویستە لە کارگەی کۆندا بچیتە دەرەوە
و به ره و ڕۆژهەڵات بچن.
(موسکی سینستەر)
(تۆرێت)
ئه مه ش خۆشم ده وێت
- سوپاس باوک
هەمووان لە ناو کڵێسا
دەستەکانت لە ئاسمان هەڵبکە!
پێم وایە کێیە.
فەرماندەی تانک: باشە، لە هەر شوێنێک بیت، با دەربکە.
باشه ، باشه
زۆر سوپاس
چاوەڕێی ئەوە دەکەم ببینم چی دێتە دوای.
(موسکی سلێمانی)
(بە دەرگای دەرگاکەوە)
(بەدەرە داخراوەکان)
(موسکی گوماناوی)
ئێوارەی خۆش بەڕێزان
A votre sante
ئێمە دەزانین تۆ کێیت.
ئێمە دەزانین چی ڕوودەدات.
چیتر ناتوانیت شاراوە، کاهین.
من هیچم نییە بشارنێم
خوا هەموو شتێک دەبینێت.
ئەوانی تر لە کوێن؟
- کەسانی تر؟
جگە لە من کەس نییە.
تەنیا شتێک کە لەوێدا دەبینن کاری یەزدانە.
کڵێسا ئێستا داخراوە بەڵام دەتوانن بچنە ژوورەوە
ئه گه ر ده ته وێت گوناهه كانی خۆت ده دانی پێدان.
من بێ باوەڕم.
-ئاهەنگی: بێگومان
لەوانەیە، هەروا باش بێت.
خودا داوای لێبوردنی بکات و ویژدانێکی ئەخلاقی بکات
و خواستی باشتر بوون.
ئەو تایبەتمەندییانەی کە بە ئاشکرا خاوەنی نین
چونکە تۆ بەشێکیت لە تاریکی
له سه ر ڕووی ئه م جیهانه ی ئازاره
و تۆ سەرکەوتنت پێ نەگەیەنێت.
بۆ ئەوەی ئێستا دەیکەم، ببوورە.
- جاشە، جاشە!
(مێخانی سوڕینەوەی بزوێنەر)
- دەربکە لە ئۆتۆمبێلەکە!
دەمەوێت وتارێک لە ڕاشکەوتی ٣:٥٧ بخوێنمەوە.
(چەک)
(پڕان)
(سۆده رانی گه ڕاند)
- (چەکدارەکان) - (چەکدارەکان) - (چەکدارەکان)
- (سۆندەران) - (پڕان)
(سۆندەرانی سەرباز)
(سۆندەرێک هاوار دەکات)
(بەجووڵاندنی بزوێنەر)
من نابێ هەست بە هەستکردن بم.
من نابێ هەست بە هەستکردن بکەم.
تۆ سەرئاوەکەی لێ دەکەیت، سەرئاوەکەی لێ مەکەن.
من ئاوی لێ ناکەم!
تۆ تۆڵەی ئەشکەرە!
کاهینێکی لعنەکە.
دیارە کاهینێکی لعنەیە!
(یێل)
- تۆ لە ژێر ئاودا بوویت.
تۆ بووی
-پۆشە بە پشتەوە.
(مێخانی)
(ڕەنین وایلد)
من حەزم لەم گۆرانییە.
دەرگاكەی ئەشکەنجە!
- (بەھۆی هەڵگەڕانەوەی بزوێنەر) - بڕۆ!
(سۆده رانی هاواری)
-تۆ بە ڕێگای هەڵە دەڕۆی!
- چێژم لێ بده !
- چاوەڕێ بکە!
بڕۆ دوای ئەوان!
تۆ ئێستا لە تانکێک هەڵدایت؟
ئێمە تەنھا تەنکێکمان هەڵکردووە.
ئیتر نابمەوە لای تۆ
من لە گەندەڵی تۆ و گریان و گریانەکانت بێزارم
بۆ هەمیشە دێمە دەرەوە باران ببارێت
شێت، ئەوە خاڵێکی پشکنینە.
- ناتوانین لە دەورەوە بچین - نا، ئێمە بەسەردا دەڕۆین
(مێخانی هەڵگەڕان)
سەرباز 1: بەفرە!
(بڵێتس ریکۆچێت)
(سۆندەرێک بە دەنگێکی بەرز)
شێت، تۆپبارانە.
تۆ منی بە ڕادەردان کرد
*ڕەوان و ئازاد*
ئاگر!
هەرچی پێویست بکات بۆ گەیشتن بە ڕووناکی
من لە تووڕەیی هەڵدەگەڕێم، لە کۆنترۆڵ دەردەچێم.
توڕەیی من بۆ تۆ وەک خەڵوزێکی گەرم دەسووتێت
ڕاست و ڕاست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و راست و
♪ بەڵێ ♪ ♪ ♪ تۆ ئەتوانیت هەرچی ئەتەوێت گریە ♪ ♪
بەڵام ئەوە ناگۆڕێت بیر و عەقڵی من ناگۆڕێت
♪ پێویستە بچم ♪ با تۆ لە ژیانم دەربکە ♪
- به چ ئاڕاسته یه ك؟
*ڕەوان و ئازاد*
تۆ منی بە ڕادەردان کرد
- ئەی خاشق!
♪ ڕێگای کراوەیە هەموو ئەوەی کە پێویستم بەیە ♪
*ڕەوان و ئازاد*
هەرگیز نابێت وەک جاران
هی هی هی هی
-جەیک!
- (دریا هاوار دەکات) - (دریا هاوار دەکات)
ئەو پیاوە چەند تانکێکی هەیە؟
(تۆرێت)
جەیک - ئەی خاشق
(مێخانی هەڵگەڕان)
(پڕانەوەی خێرا)
(تۆرێت)
لێبکەرەوە.
من تۆم گرتووە
(پێن کڵاتەرەکانی گرێناد)
- لە لای ڕاستمانەوە، لە لای راستمانەوە!
من نیگەرانم لەو بارەیەوە
(پڕینی تایر)
بگەڕێ بۆ چەپ!
(پڕان)
- (پڕینی تایر) - (پڕینی گوللە)
تانک!
-جەیك -دەزانم
(پڕان)
جەیک - دەزانم -
(پڕینی تایر)
ئەی مانگی دوو!
"با بڕۆ بۆ مۆنا لیزا"
"لە هەموو شکۆی خۆیدا
"تاوەت بە گەندەڵی خۆبگرێت!"
چێژت لێ بدە، ئۆگست!
پاشا، تۆی!
(بەھاتێکی زۆر)
(موسیقی سەرسووڕان)
(پڕینی هەنگاوەکان)
(موسکی کلاسیک)
هاوڕێ یاخیبوانمان چی هەواڵیان پێوە دەهێنن؟
جەیک و دریا بەرەو بنکەی سوپای سوئیلی دەڕۆن
کە دەبێت ئەرکەکەیان تەواو بکەن.
بەداخەوە،
باوكی سامسون لە پێناوی داكۆكیەكەدا مرد
و هۆکارێکی بەرزە.
(کلیک لە دەنگ) با لە ئاشتیدا ئارام بێت.
-ئەوەش بۆ ئێوە؟
(پێوانی پاشەکشەی)
JAKE: هی، من پرسیارێکم هەیە بۆ تۆ.
تەقە بکە
چی لە گەڵتان ڕوودەدات؟
ئایا هەمووتان ئامادەن بمرن بۆ ئەوەی یارمەتیم بدەن بۆ ئەم تابلۆیە؟
تۆ گرنگیت پێ نادات؟
مەبەستم ئەوەیە، هەرچی بێت مووچەکەت وەردەگریت، وانییە؟
تێناگەم
مەبەستم ئەوەیە کە کارێکی هونەرییە جوانە
بەڵام هەموو ئەمانە کەمێک زۆرن.
(ئەکسال) باشە،
هەندێکیان حەز لە تابلۆکان دەکەن، هەندێکیان حەز لە بەلەمەکانی سەفەر دەکەن.
ئابی.
(دریا شۆکڵ)
زۆر پەشیمانم لە بابەتی سامسون
من ماوەیەکی زۆر، زۆر، زۆر، کاتێک باوەری سامسونم ناسیوم.
پێش تەقینەوەی خۆر.
قوربانییەکی گەورەی بۆ دۆزی کرد.
بەڵێ، باشە، ئەوە مەبەستم بوو.
مەبەستم، هەموو ئەمانە بۆ تابلۆ؟
ئەوە هیچ مانایەک نییە.
ڤۆڵکۆفە.
ئەو چ پەیوەندیەکی هەیە بە مونا لیزا؟
(سووچەڵک)
ڤۆڵکۆف بەدوای کۆبەکەدا دەگەڕێت
ئەگەر پێش ئێمە بێت،
هەموو شتێک بەدەست دەهێنێت کە تێدایە.
ئەوان زیاتر لە هونەری تێدا داناوە.
خۆراک، پێداویستی، چەک.
لەبەر ئەوە پێویستە...
-بۆ ئەوەی تۆی بخەمەوە.
راستە
ئەگەر لێی بگێڕین، چەکتان وەردەگرن،
ئۆگستس وێنەکەی وەردەگرێت و من بەلەمەکەم؟
(هەژار) راستە.
(سێدارە هەڵم)
(بە ڕیزبەندی کەم)
هی، جەیک - بەڵێ، هی
ئەی، هەرچی کۆتایی بێت،
هیوادارم ئەوەی کە بە دواییت دێتە دەستت.
من ئەم بەلەمەمەم بۆ تۆ دروستکردووە.
زۆر سوپاس، زۆر جوانە
بابیشم فێری کردنی ئۆرگانیمی کردم.
ئێمە چەندین بەرهەممان دروست دەکرد
و بۆ ئەوەی کەسانی دیکە بیبینن.
هەروەها دەزانم چۆن بۆمب دروست بکەم
ئەوەندە گەورە بوو تا تانکێک بکوژێت.
(موسکی نەرم)
وایە
باشە، هێندە جوان نییە
بەڵام بەداخەوە لەم ڕۆژانەدا زۆر بەسوودترە، پێم وایە.
- بەڵێ. - باشه .
با بڕۆین
(مێخانی بزوێنەر)
(موسکی گوماناوی)
(تڕین هۆرن بلارز)
نزیک دەبینەوە لە شار، ڤۆڵکۆف.
- باشە.
(ڤۆلکۆڤ گرانت)
چەوسایی تۆ لە شانت هات؟
ژمارەمان زۆرتر بوو، بەڕێزم، ژمارەمان زۆرتر بوو و چەکمان زۆرتر بوو.
لە لایەن کاهینێکی پیرەوە؟
یه ک کاهینێکی گەندەڵ، وانییه ؟
ئەوانی تر بوون، بەڕێزم.
چەند؟
دوو.
بەڵام ئۆتۆمبێلێکی گەورەیان هەبوو.
شاحڵێکی فرۆکەو بەفرۆک
تۆ تەنها تانک و ٢٠ پیاوت هەبوو.
ئێمە سەرسوڕمان کرد، بەڕێزم.
لە هیچ شوێنێک هاتن.
تۆزێکی گەورە و کچێک...
لە بارهەڵگرێکدا بەرەو ڕۆژهەڵات.
شتێکی تر؟
(بە دەماردا دەشێت)
کاهینەکەمان هەیە.
بەڕێزم، هێشتا دەتوانم خزمەتتان بکەم، بەڕێزم.
تۆ... پێویست ناکات منی بکوژیت.
من دەتکوژم
(موسکی پڕ لە دەنگ)
فەرماندەی تانک: نەخێر...
(پاشکۆی خەڵک)
هەموو زانیارییەکانم هەیە چاویان بەگڵ کراوەیە.
بەم زووانە ئەو کەسانە دەدۆزینەوە.
- دەزانم.
(دڕاماتیکی مۆسیقا)
(کلیک کردن لە تۆپ)
(جاک ئیخالیس هیڤیل)
- زۆر دڵسۆزە.
باشە، ئەگەر کۆشکێک لەم بنکەدا هەبێت،
لە یەکێک لەم بینایانەدا.
(دڕای کۆرسی فەڕەنسی)
-ئەی باشە؟
نەخێر، نەخێر، من باش نیم.
ئەمە ناوچەی ڕۆیتە.
ئەم شوێنە ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس
ڕۆیته کان چییه ؟
پێش هەڵکشانەکان
زیندانیانی زیندانی زۆرترین ئاسایش بوون.
ئەوان کەنیبالن، تێدەگەن؟
ئه م پیاوه ئه وه ی ده کوژن ده خۆن
با بە خێرایی بچینە ناو و دەربچین.
(پڕانەوەی چەک)
(فڵەر ووش)
(دریا دەردەچێت بە دەمار)
- کەسێک دەزانێت ئێمە لێرەین.
بەڵێ، با بچین.
(ئەکسالێس هیڤیل)
(بەستنەوەی مۆسیقا)
(بەدەرەوەی هەموو شتێک)
ساتێک بمێنەوە
(دەرگای لێدوان کراوەیە)
(کلیککردنی مۆرک)
ئەی گەندەڵ! زۆر درەنگین.
(بەگوێرەی لێدوانەکان)
(موسکی پڕ لە دەنگ)
(SNIFFS)
نەخێر، ئەم دەرگایە لەم دواییانەدا هەڵنەکراوە.
هیچ کونەی گوللە و زیانی نییە.
دیارە ئەوان هەوڵیان نەداوە بەرگری لەش بکەن.
باشترین گریمان ئەوەیە کە هەموو شتێکیان لەمە دەرهێناوە
پاشان بۆ شوێنێکی ئارامتر گواستەوە.
ئەو نەخشەیە لە کوێ وەرگرتووە؟
نیشتەجێبوونی فەرماندەی بنکە لە پاریس
ژنرال ستێفان ماتۆ
با سەیری دەوروبەر بکەین.
(موسکی گوماناوی)
(جاک هەناسە بەرز دەدات)
دیارە لێرە بەردەوام بوون.
(دریا فه ره نسا ده ڵێت)
ستێفان ماتۆ، ئەو
باشە، ئەگەر هەڵاتوون،
فەرماندەی بنکە تۆمارەکەی تێدا دەکرد.
بەڵێ.
بدۆزەرەوە
(موسکی گوماناوی بەردەوامە)
(ڕۆژانی ڕەش)
ڤۆلا
(سووڕان)
(چاوی گورگ)
(پیاوێک کە زۆر کەمە)
ئەمە بە فەڕەنسییە.
بەڵێ، بەڵێ.
- باشە.
"گۆڕانکاری، سەرچاوە ئاوییەکان شکست،
"دێژە و نیوێک ون بوون،
"داڕێژەران هەواڵیان داوە کە ڕۆیتەکان کۆدەبنەوە،
" ئاگر لە هێڵی ریگەکەدا دەسووتێت
هاتوون
"هەموو شتەکانی بەهایان چۆڵدەکەن"
"بۆ 48 پله به 58 پله"
48 بە 50...
(بە فەڕەنسی قسە دەکات)
- هیچ شێوەیەک.
- زۆر گونجاوە.
هیچ شێوەیەک نییە کە ئەمە بۆ کەس بدۆزێتەوە.
-ئەمە هەڵەیە.
بەڵێ، بێگومان ئەمەشی کۆدکردووە.
ئێستا چی بکەین؟
با خێرا بكەین
(نووسینەکان)
(چەک و هەڵکوت)
(ڕەنگدانەوەی توند)
بەڵێ، شفرێکە.
نامەکانی پێوەندیدار بخوێنەرەوە
لە ڕیزێکدا، دەست پێ بکە بە دوو کەسی ڕابردوو.
باشه ئاماده ی؟ 48
34, 58, 05, 57, 35.
"ئیمسر"
-ئایا مانای هەیە؟
(نووسینەکان)
ڕۆیتس هاتوون
(چەک و هاوان)
با بڕۆین، با خێرا بین.
تەنها یەک خولەک بمبە
دەبێت بڕۆین!
"سیمسەرھۆف".
ئووڕاج دو سیمسرهۆف
ئەوە قەڵایەکی سەر هێڵی ماژینۆتیە.
دەبێت لە شوێنێک بێت.
سیمسرهۆف، با بڕۆین!
(کۆنێکردن و هاواری)
جەیک!
سەیرکەر، من بەدیارمە، دەبێت بڕۆین.
(چەک و هاوان)
(موسیقی گرژی)
(کۆنێکراوەکان هاوار دەکەن)
(چاشە لە شوشە)
(نووسەرانی هاواری)
(دڕاماتیکی مۆسیقا)
(پڕینی تایر)
مۆلین ٢، ئەمە مۆلین ١ە.
مۆلین ٢، گوێم لێدێت؟
پیاو: (لە ڕادیۆ) بڕۆ بۆ مۆلین ٢
شوێنی La Joconde Ouvrage du Simserhofیە.
دووبارە دەکەمەوە.
(ڕادیۆ ستاتیکی)
پیاو: کاپی، مۆلین ١
لە کاتژمێر ١٤٠٠دا ئەتوانین تیمێک لە سیمسرهۆف بکەین.
دووبارەی دەکەمەوە: ئەتوانین تیمێک لە سیمسرهۆف لە کاتژمێر 1400 دا هەبێت.
تێدەگات، مۆلین ٢، مۆلین ١، دەربکە.
ڤۆلا
(چەکەکانی شەمەندەفەرەکان هاوار دەکەن)
با بڕۆین، با بڕۆین!
بازنەکە پاک بکەنەوە!
بزانە!
شەمەندەفەری فرۆکەو، تۆی!
(ستۆنز کلاتەر)
(کۆنترۆپی نووسەر)
هەمم.
ڤۆڵکۆف، بڕوانە.
48، 58...
ئێمە دەچینە بنکەی هێزی ئاسمانی نانسی.
(هەوای هەڵکشان)
نەخێر، ئێمە نا.
ئێمە دەچینە سیمسرهۆف.
ئێمەش لەگەڵ خانمە تایبەتێکدا کۆدەبینەوە.
بە ڕێبەرەکە بڵێین کە ڕێڕەوەکە بۆ پردەکە دەڕۆین.
تێگەیشتم
پێم وایە دەیەوێت پاداشتەکەی بداتەوە.
هەزار گولل
پێتوایە شایەنی چەندە؟
- سێ. - هاوڕام.
(دڕاماتیکی مۆسیقا)
(مێخانی هەڵگەڕان)
(موسکی گوماناوی)
(جاک ئیخالز)
(جاک گرانت)
(جاک سیگس)
(ئەکسالیز)
هیچ تەختە و هیچ ڕووکارییەک و هیچ سکێنەرێکی بایۆمەتری نییە.
هیچ دەستبەسەرێک
کامێرایەکی لەوێ هەیە.
وە لەوێ.
ئەبێ بە جۆرێک ئەم شوێنە بخەنە سەر کارەبا.
ببینە
(بەدەرەوە)
(موسکی گوماناوی بەردەوامە)
(گێرێنەراتۆر)
هێشتا شتێک بەردەوامە.
بەڵێ.
(هێزی سەرهەڵداوەری دابەزیوە)
لەوانەیە نەخێر
(کلیککردنی مۆرک)
(گێرێناتۆر هێزەکان)
-ئاوه
(کلیککردنی مۆرک)
ئەمە خەریکە دەڕوات.
(بە فەڕەنسی قسە دەکات)
(جاک ئیخالز)
دەبێت لە ئەم پانێلە خۆرەکانەوە کارەبا وەربگرێت.
(فایلەکان لە سەردا)
- شتێک؟
ئەو زومەرانە بەشێکە لە
سیستەمی فلتراسیۆنی هەوا بۆ کۆشکەکە.
بەڵێ، ئەوە رێگەی هاتنەوەیە.
پیاو: (لە ڕادیۆ) موڵین 1 ڤۆڵکۆف بەرەو تۆ دەڕوات
50 میل دوورە.  دووپات دەکەمەوە، 50 میل دوورە.
مۆلین ١، تێدەگات
نزیكن
بەڵێ، ئەم پلهکانە دەبنە هۆی گەیشتنم
بۆ لای چاڤهێنانه .
ئەگەر بتوانم بێنمەوە ئەم ناوە، بۆ خوارەوە
و لە درێژەی ئەم قەوارە ئاسمانییەدا،
ئه وه ده بێت ببم به ڕاست بۆ ناو خزانه خانه
باشه
ئەگەر ئەو هەوادارە کاردەکات، دەبێت بکوژرێتەوە.
دواتر چی؟
من ده یكه م، با بچینه سه ر كارێك.
ئەو ڕێگایە لەبیرتەوەیە کە بینیمان؟
من گرەوم ئەوە بەرەو پانێلی خۆر دەبات.
من ده یانبهێنم
باشە، با دەست پێبکەین بە کار.
(موسکی دڵخۆشکەر)
(مێخانی)
(بەھاتێکی زۆر)
(مێخانی هەوکردن)
ئەمە دەبێت بەس بێت.
(مێخانی هەڵگەڕان)
(چالاکی)
(زێپر یونفاستنس)
ئەمە بیرۆکەیەکی خراپە.
(پانت)
(مێخانی هەوکردن)
(بەھاتنی قورس)
(هەژار) شـێـت.
(مێخانی هەوکردن)
(ڕەنگدان)
(ڕوپێ سێناپس)
-ئەی، بەسە.
(کلیک کردن لە تۆپ)
- ((کلیک کردن لە چەک)) - (ئاه، گەندەڵی!
(ڕەنگدان)
ئەح، بەسە.
(ئەکسالێس هیڤیل)
(کلیک کردن لە تۆپ)
(ڕۆکەکان دەشکێن)
(بەھاتنی قورس)
(فان بلادز ستالینگ)
(پڕان و ڕەوشەکان)
- (ڕەنتی) - (ڕەنتی)
- (بەھەڵگری قورس) - (بەھەڵگری)
(ئەکسالێس هیڤیل)
(پڕان)
-ئەی، بەسە.
ئاوباران بووە.
(بە ئاو هەڵدەنگاندن)
(مێخانی هەڵگەڕان)
چێژت لێ بدە، ئگوست
ئەزانی ئەمە بیرۆکەیەکی خراپە.
(پاشکردنی ئاو)
وەزیری تایبەتمەندییە کولتوورییەکان، شەمشێوەی من.
(بەداخەوە هەناسە دەگرێت)
(بە هەناسەدانەوە قووڵ)
(موسیقی گرژی)
(گێیت ڕاتڵینگ)
(مێتال کریک)
(ڕەنگدان)
- (گێیت کلینگز) - (گێیت گاس)
(بەھێز)
(پڕان)
جەیک؟
جەیک!
- (مێخە فڕەکان) - (مێخە فڕەکان)
(پێنت)
(کڕین، ڕاشکاوکردنی گەڵا)
ئەزانی
(گێیتە گرێدان)
جەیک!
- تۆ باشە؟
ئەمە یارمەتی خەڵکی دەدات؟
دەمویست پێت بڵێم
بەڵام ئۆگست گوتی ئەگەر زانیت یارمەتیت نادات.
راستت هەیە.
ئەمریکا دوو بۆمبی ئەتۆمی دروستکرد بۆ ئەوەی لە ژاپۆن دابەزێت
پیاو سووتەمەنی و کوڕە بچووکەکە
بەڵام سێیەمیش هەبوو،
بۆ مۆسکۆ تەرخانکرا،
لە ئەگەری ئەوەی سوپای سوور لە مانجۆریادا ڕابگرێت.
مۆنا لیزا
ئەم بۆمبەیە بۆ گەشتێکی دوور بوو،
بۆیە رێوشوێنی ئەمنی زیادکرا.
بەبێ دانانی ئەو پڵگەیە، ئەم بۆمبەش ناتوانێت هەڵبگرێت.
کەواتە ئۆگست بۆمبەکەی وەرگرت و تۆ هەموو شتێکی تر؟
ئۆگست نایەوێت ئەم بۆمبەی بەکاربهێنێت.
ئەو تەنها دەیەوێت لە ڤۆڵکۆف دووربگرێت.
تۆ باوەڕت پێی هێنا؟
چ بژاردەیەکم هەیە؟
بژاردەیەكت هەبوو
ده توانیت له م کاره م دووربکه یت.
بەڵام دۆزرایەوە.
تۆیش دەزانی، جەیک.
متمانەم بە ئۆگست هەیە
کەمێک زیاتر لەوەی متمانەم بە ڤۆڵکۆف هەبێت.
هەردووکیان بەشێکن لە هەمان دووڕوویی.
متمانەم بە تۆ کرد، دریا.
ببینە
لەوانەیە زۆر درەنگ بێت بۆ من و ژیانی من کە ویستوومە.
بەڵام رەنگە، رەنگە،
بە ڕاگرتنی ڤۆڵکۆف
کەسێک تر دەتوانێت ئەو دەرفەتە هەبێت.
چەند کەس دەبێت بمرن لە کاتێکدا تۆ هەوڵ دەدەیت ڕابگریت؟
جەیک، چاوەڕێ بکە!
با بمێن و لەگەڵمان بجەنگن
ئایا ئێوە نابینن، ڤۆڵکۆڤەکانی ئەم جیهانە،
کاتێک مرۆڤی باش هیچ ناکات، سەردەکەوێت؟
هەرچی لێ بێت ئەوان بردنەوە.
جەیک جەیک
جەیک!
(هاوڕان)
(دڕاماتیکی مۆسیقا)
(جاک گرانتینگ)
(داواکاری بزوێنەر)
(پڕینی تایر)
(مێخانی هەڵگەڕان)
(چەکەکانی شانی)
(ڕەنگدانەوەی نەخشە)
باشه ، ئه مه ببین
ئەم ڕێگایە بەرەو کالەیس دەبات.
ئۆگست تیمێکی لەوێ هەیە.
ئەوان چاوەڕێی گواستنەوەیان دەکەن
مۆنا لیزا لە دەریای کەناڵدا.
ده ستت پێ ده دات؟
ئەمەیش، زۆر بە سەلامەت بپارێزە.
باشه ، سه ره خۆشی هاوڕێیان
شەڕەکەت نییە، جەیک.
شەڕەکەت نییە.
(چاتری جیاواز)
(پاشبەندی میوزیک)
(ئەردۆغان بە شێوەیەکی جیاجیایی ڕێنماییەکانیان پێشکەش دەکەن)
ڤۆڵکۆف ڤۆڵکۆف
- (ئێرین) - (ئێرین) - (ئێرین) - (ئێرین) - (ئێرین) - (ئێرین) - (ئێرین) - (ئێرین) - (ئێرین) - (ئێرین) - (ئێرین) - (ئێرین) - (ئێرین) - (ئێرین) - (ئێرین) - (ئێرین) - (ئێرین) - (ئێرین) - (ئێرین) - (ئێرین) - (ئێرین)
(پاشداری یاخیبوون)
(بەھۆی یاخیبوون، هاوار)
(دڕاماتیکی مۆسیقا)
ئەوەتا ئەوێ
(ئێکشال شارپلی)
سەرباز، پلەی ئەمنی
ئایا ئەوە سەیر نییە؟
ئێمەیان لە قێزەونەکاندا داخست وەک گەندەڵی جیهان
تا جارێکی تر ڕووناکی ببینن.
بەڵام دواتر ڕووناکییەکە ئازادیمان کرد.
ئێستا ئێمەش جیهانەکەیان بەڕێوە دەبەین.
بەرەو کالای ڕێبواردەین.
- پاشین ده بینین، با بڕۆین!
پێشڕەوی بکە!
(مێژنی بزوتنەوەی بێسەروشوێن)
(هاوڵات)
(موسکی بیرکردنەوە)
(موسکی ڕەنگاوڕەنگ)
دریا؟
دڕا!
(کاوشنی جوان)
سڵاو، دریا
هی، هی
- گوێم لێ ده بێت؟
(پڕان)
تۆ راست بوو، بێ مەبەست بوو.
نەدەبوو بگەڕیتەوە.
(جاک گرانتز)
ببورە کە درۆی کردم.
ببورە کە تۆی خستمە ناو ئەم کارەدا.
تۆ منی بە هیچ شتێکدا ناگرێ
تۆ منی دەرهێنا
بەڵام دەبێت ئەو بۆمبەمان بگەڕێنێتەوە.
زۆر درەنگە جەیک
تۆ گوتت ئەتوانیت بۆمب دروست بکەیت
ئەوەندە گەورە بوو بۆ ئەوەی تانکێک بسڕێتەوە، وانییە؟
- ئەی لە بارهەڵگرێک؟
شەمەندەفەرەکە دەگەڕێتەوە بۆ شارەکە.
بۆ گەیشتن بەو شوێنە دەبێت ئەو پردە تێپەڕێنێت.
باشە، هەموو ئەوەی کە پێویستە بکنم ئەوەیە کە ئەو پڵگەم وەربگرم
دڵنیابە لەوەی کە شەمەندەفەرەکە ناگرێت.
تەنها دەبێت ئەو پردە بسڕیتەوە.
ئەوە هەمووی بوو؟
ببین... (هەژار)
ئێمە دەتوانین ئەمە بکەین.
بەڵام ئەگەر بكەین، دەبێت ئێستا بكەین.
- باشە، ئامادەییت؟
با بڕۆین، با بڕۆین.
ئەتوانیت بڕۆیت؟
- بەڵێ.
بزانە، لەپاش یەک سات دەگەڕێمەوە.
باشه ، باشه
(موسکی گوماناوی)
(مێخانی هەڵگەڕان)
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
- (مۆرکەکانی بزوێنەر) - (پڕکردنی تایەر)
چی لە پشتەوە دەکردیت؟
(هێرش)
(مێژنی خێراکردن)
بۆچی هێواش ده ڕۆین؟
تاریک و بەدیاری کەمە، دەبێت هێواش بگرم.
کاتێک لە دەروازەی دەروازەی پردەکە دەبینەوە،
دەتوانم خێرایی خۆم بەرز بکەمەوە.
ئەو حەزی لێ نابێت.
من باشترینەم دەكەم!
ئەشکەسە
ئێمە دەمانەوێت دەرفەتێکی بچووکمان هەبێت.
- دەزانم.
- دەبێت پێشیان بچین.
(مێخانی هەڵگەڕان)
ئەوەتا
(تڕین چۆگ)
- لە لای ڕاستەوە لە فۆرکەکە.
ڕووناکیەکان بکوژێنەوە.
- باشە؟
ئەمە نیگەرانییە لە بارەی بینایی.
بیرم نییە فەرمانی خەمباربوونم پێ بدەم.
تۆ نه بووی
بەڵام ئاوازگێڕەکە دڵنیام دەکاتەوە کە هەوڵی خۆی دەدات.
باشترینەکەی، ھە؟
پێم وایە خۆی کەم نرخ دەکات.
پێم وایە ڕاست دەکەیت.
پێم وایە تەنها پێویستی بە یارمەتی هەیە بۆ ئەوەی تواناکانی جێبەجێ بکات.
-وەک تۆ.
شەکمات
دیسان
(ڤۆلکۆڤ)
هێواشم دەکات چونکە ئێمە ئەتۆمی...
- ئەوە هەموو توانایەتە.
لە پردەکە دابمەزرێنە.
(موسکی گوماناوی)
بڕۆ بۆ ئەو پردە
- باشە؟
هەندێک کەس تەنها پێویستیان بە ھاندانی ھەندێک ھەیە.
(هەردووکیان پێکەنین)
(پین کلاتەرز)
(سۆندەر زەرد)
(موسکی دڵخۆشکەر)
- (ڕەنگان) - (ڕەنگان)
(سۆندەرانی سەربازی)
(سۆندەر زەرد)
(مێتال کلینگ)
(بە هەردووکیان)
(جاک گرانت)
(مێرمنداڵ)
ئەوە دەگەڕێی؟
ئەوەتا ئەوێ و نەچێت...
(چەک)
- (یێلس) - (تودینگ)
- (بەشی دەرگای سڵام) - (بەشی ڤۆڵکۆڤ)
(پێنت)
(ڤۆڵکۆف شۆک)
(بە هەردووکیان)
مۆنا لیزا هی منە!
(ڤۆلکۆڤ گرانت)
(لێرە لە ئازاردا)
(بە ڕیزبەندی کەم)
(کلیککردنی کەم)
(ڕەزا)
(فیزینگ)
(ڤۆلکۆڤ بە ئازار دەگری)
مۆنا لیزا لە ئاستی تۆوە دەرچوو.
من بۆ بۆمبەکە نیهاتووم.
تۆ چییت؟ تیرۆری ئۆگست؟
نەخێر، من سەرنجڕاکێشم.
(ڕۆکەکان دەشکێن)
شوناسێکی جوان.
(چەکەکان، گرانتەکان)
(بە ئازارەوە دەناڵێنێت)
ئەی تۆ!
(ڕەنگدان)
شەکمات
(هەپەگەدانێکی دوور)
جەیک؟
(ڕەنگدان)
(بەهەناس، سۆب)
-جەیک!
(SOBS)
- هی، - (گاسپ)
جەیک!
- چییه ؟
-بەڵێ، من باشە.
-ئەی باشە؟
-هی، بزانە چی؟
- چی؟
-من ده ستبه سه ر ده كه م.
- (کوردی) - (کوردی) - (کوردی) - (کوردی) - (کوردی) - (کوردی) - (کوردی) - (کوردی) - (کوردی) - (کوردی) - (کوردی) - (کوردی) - (کوردی) - (کوردی) - (کوردی) -کوردی (کوردی) -کوردی (کوردی) -کوردی (کوردی) -کوردی (کوردی)
ئەی عیسای تۆ، جەیک
دیارە تۆ وەکوو ئەوەی چێژت لێ دراوە، هەرس کراویت
و لە لایەن ئامێرەکانی جەنگەوە دەربچن.
بەڵێ، دەنگت باشە.
مۆنا لیزا لە بنەڕەتی دەردەدا
نازانم لە چ جۆرە شكلێكدایە
بەڵام بەبێ ئەمە ناتوانرێت تەقێندرێتەوە.
ئەبێ خۆم بدۆزمەوە
لە سەرپەرشتیاری فەرهەنگی نوێدا
یان نا، دەتوانیت هێشتای بە ئارامی بمێنیتەوە.
نەخێر، نەخێر، جەیک.
تۆ ئەوەندە ساوا نیت بۆ ئەوەی باوەڕت پێبکەیت
چیتر ڤۆڵکۆڤ لە جیهاندا نییە.
- نەخێر
نەخێر، هیوادارم تۆ یەکێکیان نیت.
باشە، پێم وایە کاتی ئەوە هاتووە کە بڕۆیت، جەیک.
چێژ لە بەلەمەکەی خۆت وەربگرە.
دەبێت پاشایەتییەک بۆ خۆم دروست بکەم تا فەرمانڕەوایی بکەم.
(موسکی سوێندا)
(پڕۆژیکتۆر)
(بەستی بوتڵەکان)
(موسکی سێرینی)
(موسکی دڵخۆشکەر)
(دەرگایەک هەڵدەوەشێتەوە)
(موسکی مۆسیقا)
(موسکی گوماناوی)
(موسکی قارەمانانە)
(موسکی مۆسیقا)